입술을 열어 여러분 자신을 위한
하나님의 긍휼을 구하십시오.
여러분 스스로를 말하기 위해서
하나님의 긍휼이 필요합니다.
그분의 긍휼이 충분합니다.
그분의 은혜는 충분합니다.
긍휼, 긍휼, 긍휼!
기도하세요
집에 계신 시청자 여러분 하나님의 긍휼을
구하십시오. 하나님의 은혜를 구하십시오.
열방교회 주일 MASS PARYER
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
여러분의 집안에 여러분보다
먼저 계셨던 분들에 주목해보면
특정한 지위들을 바라고
있었다는 것을 알게 됩니다.
그러나 그분들은 취하지 못하셨죠
이것이 집 안에 한계가 있었다는
것을 보여줍니다.
여러분 뿐만 아니라 여러분 보다
먼저 계셨던 분들
특정한 지위를 취하는 것이 그분들의 바람
이였죠. 그것이 참 어려웠습니다.
방법이 없었죠. 왜냐하면 깨어져야
할 집안에 한계가 있었기 때문입니다.
제게 있어서는 매번 앉을때 마다
저는"와우!(우와~!)" 라고 말합니다.
이 한계를 부수기 위해 내게 주신 이런 은혜가!
여러분- 여러분 스스로의 한계를 부숴야 합니다.
저는 웃죠. 저는 이 한계를 깨트렸다고 말씀드렸습니다.
한계의 반복됨
이번 시간에 그 지위를 차지할 뿐만 아니라
우리는 지위와 평안을 취할 것 입니다.
지위에는 평안이 필요합니다.
지위에는 안락이 필요합니다.
평안이 빠진 지위는 지위가 아닙니다.
여러분에게는 평안과 안락이 필요합니다.
입술을 열어 인생의 사이클을 부수세요!
집 안에 한계점을 부수십시오! 부수세요!
믿음으로 저는 그 한계점을 부수기 위해
여러분과 함께 할 것 입니다.
열방교회 주일 MASS PARYER
전능하신 예수 이름으로!
한계의 반복은 깨어질지어다!
바로 지금 여러분 스스로를 해방시키십시오!
여러분의 가족을 아픔으로 부터 해방시키세요!
질병으로부터, 한계점으로 부터!
여러분의 가족을 해방시키세요!
여러분의 가족을 해방시키십시오!
내 가족을 해방시킵니다!
나 자신을 해방시킵니다!
해방한다!
열방교회 주일 MASS PARYER
전능하신 예수 이름으로!
그렇습니다! 우리가 지금 나아가고 있습니다.
많은 분들께서 기도하는 법을 모르십니다.
하나님께 빵을 구할 때 즉시로 여러분은
하나님 제게 빵을 주세요 라고 합니다.
즉시로 제게 빵을 주셔서 감사합니다 라고 말하죠
그 후에 다시 돌아와서 제게 빵을 주세요
빵을 주세요 라고 말합니다.
제게 빵을 주셔서 감사합니다.
빵을 주세요... 빵을 주세요...
제게 빵을 주세요..
제게 빵을 주셔서 감사합니다.
이 두가지들은 함께 가야 합니다.
구하고 감사드려야하죠
그러나 여러분은 감사합니다 라는 말은 하지 않습니다.
왜냐하면 여러분은 감사하기 전에 받길 원하기 때문이죠
이것이 여러분의 축복을 앗아가고 있었습니다.
"치유해주세요 주님, 저를 고쳐주세요 주님
저를 치유해주심에 감사드립니다."
저를 해방시켜주세요 주님, 축사해주세요.
저를 해방시켜주셔서 감사합니다"
이렇게 기도하는 것 입니다.
감사는 여러분의 요구에 반드시 따라와야 합니다.
동등하게
동의어죠
고쳐주세요, 고쳐주세요, 고쳐주세요
이것은 아닙니다.
통증이 사라지기 전까지는 감사드리지 않습니다.
주님은 치료자 이십니다.
주님께서 여러분을 치유하지 않으셨다해도
주님은 여러분을 치유하실 수 있습니다.
하나님은 당신께서 말씀하시는
그 분 이십니다. 그분은 치료자시죠.
하나님께서 여러분을 치유하지 않으신다 해도
하나님께서 여러분을 해방시키지
않으시더라도 하나님은 해방자십니다.
여러분은 반드시 하나님께서 해방시키신
것들에 대해 감사드려야 합니다.
전에도 여러분을 해방시키셨습니다.
하나님께 감사드리세요.
하나님께서 지금 여러분을 해방시키지 않으셨다해도
일부 사람들의 해방받음에 감사드리십시오.
막 간증을 나눠주신 그 자매님을 보세요. 감사는
여러분의 기도에 반드시 함께 가야 합니다.
저와 함께 준비 되셨나요?
여러분 자신을 해방하길 원하십니다. 그리고
여러분의 공동체를 멍애에서 해방하길 원합니다.
지금 우리는 오늘 이 자리에 이루기 위해서 있습니다.
갇힌 곳에서 여러분의 가족을 해방하기 위해서 있습니다.
이제 입술을 열어 여러분 자신과 가족을
갇힌 곳에서 해방하십시오.
기도하세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
바로 지금 입술을 열어 예수님께
여러분 가족을 해방해주심에 감사드리세요.
여러분을 해방해주심과 공동체를
해방해주심에 감사드리세요.
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
지금 다시 입술을 여세요!
여러분의 공동체와 여러분 자신을
한계점의 순환에서 해방시키십시오!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
한계의 반복!
특정 지위!
여러분은 최고의 것을 받으실 자격이 있습니다.
여러분의 건강의 최고는 어디죠?
최고의 평안의 때는 어디있나요
안락함의 최고의 때는 어디있습니까
지위의 최고의 때는 어디죠?
여러분을 통해서 하나님의 개입하심으로
깨어져야 할 한계가 있습니다.
바로 지금 입술을 여십시오!
여러분 자신과 공동체를 아픔과 질병으로
부터 해방하기 시작하세요!
한계의 반복, 나아감의 한계점으로 부터
해방하십시오
여러분 자신을 해방시키세요!
열방교회 주일 MASS PRAYER
역사를 다시 쓰십시오!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
하나님께 여러분을 해방시켜주심에
감사드리세요!
집에 계신 시청자 여러분 하나님께
여러분의 해방에 감사드리십시오!
여러분에게 아픔에서 건강의 역사를 다시
쓸수 있는 은혜를 주심에 감사드리십시오
고난에서 축복의 역사로
고난에서 돌파의 역사로
앞으로 나아감의 한계의 역사로에
은헤에 감사드리십시오
역사를 다시 쓰기 시작하세요
역사를 다시 쓸수 있는 은혜를 주심에
하나님께 감사드리세요
아픔에서 건강으로
고난에서 돌파로!
한계에서 진보로의 역사!
멍애,한계의 반복, 가족과 여러분
자신의 축사로에 역사!
역사를 다시 쓰십시오!
열방교회 주일 MASS PRAYER
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
하나님께 감사드리세요!
할렐루야!
하나님께 감사드리십시오!
주님 감사합니다
예수 그리스도 이름으로!
하나님의 사람들로 아멘으로 화답하게 하십시오!